Kortun Hakimi Ol
Eminim bunu duymaktan bıkmışsınızdır,
Seijoh!
ama güçlü servis atmayı unutmayın.
Eğer #10 birkaç sayı alırsa,
buna engel olamayız.
Seijoh!
Yolunu kesip topu alın.
Tamam!
Sizler güçlüsünüz.
Seijoh!
Evet!
Uç
Unutmayın, Oikawa'nın servislerinde istediğini yapmasına izin vermeyin.
Sadece topu kaldırın.
Ne olursa olsun kaldırın.
O zaman biri devamını getirir.
Tamam!
Eğer bir gün yenmeniz gereken bir düşmana "ezeli rakip" deniyorsa,
o zaman Karasuno için Aoba Johsai kesinlikle odur.
Sizler,
bu ezeli rakip karşısında galip gelecek olanlar olacaksınız.
Evet!
Son set...
Aoba Johsai'nin önüne geçeceğiz.
Bu takımla onları geçeceğiz!
Karasuno, savaşın!
Evet!
Haikyu!!
23. Bölüm: "Takım"
İşte sonunda o an...
Evet...
Seijoh'la hesaplaşacakları set.
Güzel servis!
Hadi, Asahi!
Harika!
Oikawa-san, güzel servis!
Kaldırın...
Ne olursa olsun kaldırın.
Erken bir fark yememeliyiz.
Lütfen! Bu sayıyla onları durdurun!
O hız...
File hizasını geçti! Direk geliyor!
Tam önümde,
ama tepkim gecikiyor.
Kyotani! Direk!
Harika!
Süper, süper, Kentaro! Bastır,
bastır, Kentaro. Bir kez daha!
Güzel. Görünüşe göre Mad Dog-chan'ın
motoru hâlâ sıcak.
Oikawa'nın servisleri kesinlikle bir sorun.
Lütfen... Kes şunları.
Karasuno, savaşın!
Oikawa, bir tane daha! Güzel servis!
Harika!
Havada!
Kapat!
Evet!
Tanaka, güzel vuruş!
Bir şekilde durdurmayı başardılar.
Sağ ol!
Ryu, aferin!
Tamam!
Tsukishima! Sıradaki servis senin!
Ah, doğru.
Aoba Johsai                 Karasuno
Tsukishima, güzel servis!
Aldım!
Mad Dog-chan!
Evet!
Süper, süper, Kentaro! Bastır,
bastır, Kentaro! Bir kez daha.
Güzel vuruş!
Kyotani ön saftayken çok daha enerjik.
Umarım bunu maçın sonuna kadar sürdürebilir.
Hem güçlü hem de teknik bir as...
Sadece vuruşları güçlü değil,
o #16 numara da
rahatsız edici bir yem.
Bir de Oikawa'nın sayı kazandıran
servisleri...
Bunlara karşılık veremezsek,
bizi çökertecek.
İkimiz de yüksek yetenekliyiz.
Üstünlük için ne kadar çabalarsak,
dengeyi kaybeden taraf için
sonuçları o kadar ağır olacak.
İşte bu yüzden...
Sahaya Hükmet
Tutun ve bırakmayın!
Tamam!
Aoba Johsai                  Karasuno
Son set de oldukça çekişmeli.
Ama henüz kimse belirgin bir üstünlük sağlayamadı.
Şu anda geride kalmamak için
çok sıkı mücadele etmeleri gerekiyor.
Asahi! Bu senin!
Evet!
H—
Güzel vuruş!
Bunu almış olman imkansızdı.
Bir sonrakini alacağız!
Aoba Johsai               Karasuno
Asahi, bir tane daha! Güzel servis!
Evet.
Güzel karşılama!
Evet!
Kahretsin...
Ve yine karşımızda.
Oikawa, güzel servis!
Evet! Şimdi sayı alın ve
Oikawa'nın servislerini kesin!
Şans topu! Tanaka!
Evet!
Hızlı geliyor!
Güzel karşılama!
Kyotani, son vuruş senin!
Sağa! Sağa!
Tanaka-san...
Blok dışı!
Harika! Kestiler!
Evet!
Güzel blok!
Tsukki ve Tanaka az önce
blokları değiştirdi.
Evet.
Düz vuruş geleceğini mi sezmişlerdi?
Aferin, Tsukishima!
Biliyordum...
Tanaka, o #16'yla atışıyordu, değil mi?
Yani kavga mı ediyordu?
İkinci setteki gibi,
Onların #16'sını sürekli hedef alıp vuruyordu.
Çapraz için hiç blok yoktu,
bu yüzden daha dar olan düz vuruşa yöneldi... tam #16'nın yanından.
Cidden mi? Fark etmemiştim.
Görünüşe göre onların #16'sı karşılık veriyor,
ve Tanaka'nın olduğu tarafta düz vuruşlar yapıyor.
Sanırım Tsukishima da bunu fark etti.
Harika bir okumaydı, Tsukishima!
Bunu nasıl anladın?
Önemli bir şey değildi.
Bu, ivme kazanma şansımız.
Bunu boşa harcamayın!
Anladım!
Güzel karşılama.
O #16 geliyor!
Kendin halletsene.
Aut!
Harika!
Evet! İşte bu!
Aoba Johsai                   Karasuno
Evet! Durumu tersine çevirdiler!
Böyle devam edin!
Evet!
Bence #16'yı iyice kızdırmayı başardılar.
Yoksa Ryu bunu bilerek mi yaptı!
Hayır, Ryu ona meydan okuyor olabilir, ama amacı bu değildi.
Bu onun doğasında var.
Yani Tsukishima bu doğadan faydalanmayı başarmış gibi görünüyor.
Şimdi, görünüşte kusursuz olan Seijoh'da bir çatlak görüyoruz.
Bu, onları aşma şansımız!
İleriye gideceğiz!
Evet!
Haikyu!!
Kim bu? Lise öğrencisi mi?
Görünüşe göre sadece antrenman yapmak istiyor.
Onu cumartesi günü başka bir grupta görmüştüm.
Lisedeyse, kulüp aktiviteleri olmaz mı?
Muhtemelen kulübün geri kalanıyla anlaşamayan bir tip.
Yoksa asi dönemine mi girdi?
Takım sporu yapmasına şaşırdım.
Eminim sevdiği bir şey olduğu için oynuyordur.
Ah, Kiyoshi-san. Merhaba.
Yoksa böyle burada antrenman yapmazdı.
Japonya! Japonya! Japonya! Japonya!
Y-Yani, her zaman insana ihtiyacımız var, bence sorun değil.
Üstelik bizden daha iyi.
Ne?!
Ona kaybetmem!
Ay, hepiniz sinirlisiniz.
Kes sesini.
Tsukishima, bir tane daha! Güzel servis!
Anlaşıldı!
Kuduz Köpek-chan!
Harika!
Aoba Johsai                  Karasuno
Mola bir işe yaramadı, değil mi?
Sanmıyorum.
Seijoh'un birçok oyuncusu var, neden değişiklik yapmıyorlar?
Değiş!
Hey.
Hadi, Iwa-chan. Şimdi.
Sahaya dönmek istiyorsan sakinleş.
Çabuk toparlan.
Bundan sonra hiç enerjimiz kalmadı.
Kes sesini. Umurumda değil.
Harika!
Yahaba, onu fazla zorlama.
Üzgünüm, ama olmaz.
Rakibin provokasyonuna geldin,
sinirlendin ve sonra söndün.
Ne kadar acınası.
Ha?
Geri dönme cesaretini gösterdin,
hem de hemen maça çıktın.
Buna itirazı olan bazıları var.
Benim gibi.
Ama...
Sorun çıkardığı falan yok ya.
Sanırım maçta kullanabildiğimiz sürece sorun değil.
Antrenmanda bize ayak uydurabilecek mi?
Boşlukları dolduracak.
İletişim de dahil.
Şey...
Bunlar antrenman yapmayan birinin hareketleri değil.
Sana da bize de oldukça soğuk davrandığını düşünmüştüm.
Ama sorun o değil.
Sol!
Kazanmak için ihtiyacımız olan oyuncular as takımda yer alır.
Tek dokunuş!
Kapat! Kapat!
Anladım!
Sen seçildin...
O zaman işini doğru yap.
Sanırım Yahaba'yı ısıracak.
Umarım iyidir.
Sen git onu durdur.
Olmaz.
Aslında bu sadece bir numara.
Eğer senpailerimizin sahnesini kirletirsen,
Seni asla affetmem.
Sen...
Senin bu kadar derin biri olduğunu düşünmemiştim.
Yanılmıyorsun.
Yüzeysel olabilirim ama senpailerimize saygı duyarım.
Sahada olduğun sürece, kazanılan ya da kaybedilen her sayı takımındır.
Hadi, bize yardım et.
Tamam!
Merkez!
Kunimi-chan!
Kunimi'nin vuruşu... belki de...
Bir feint!
Ryu!
Süper!
Aoba Johsai           Karasuno
Güzel vuruş!
İyi okudun, Kageyama.
Sağ ol.
Ha? Demek geri dönmüş.
Demek geri dönüyor...
Bu kadar hızlı olacağını beklemezdim.
Ama Seijoh için riskli bir hamle bence.
Tamam!
Dışarı! Dışarı!
Hadi bakalım!
S-Sakın takılma!
Uwamushi Ortaokul         Minamisan Ortaokul
Bugün pek iyi değil.
Ne yapmalıyız?
Zaten ondan daha güçlü biri yok...
Ama durum daha da kötüleşirse,
çok sinir bozucu olacak.
Bakalım nasıl gidecek.
Tanaka, güzel servis!
Evet.
Güzel karşılama!
Mad Dog-chan!
Oikawa tam bir sadist.
Söze gerek olmayan mutlak güven...
Demek buralara gelmeye başlayalı epey oldu, Yalnız Kurt Lisesi'ndeki çocuk.
Aoba Johsai'de olduğunu duydum.
Bayağı güçlü bir okul.
Ben aslında o okula giremedim.
Takımdan kaçıp,
dinlenmeden başka yerde antrenman yapmak...
Kolay yolu seçiyorsun.
Ne?!
Takım güven verir ama bazen de sinir bozucudur.
Güçlü müttefiklerdir, ama stres de yaratırlar.
Bununla bile başa çıkamıyorsan,
voleybol oynadığını mı sanıyorsun?
Takımla yüzleşmeli, takımın da seninle yüzleşmesini sağlamalısın.
Bunu yapabilirseniz, çarpışır ve daha da güçlenirsiniz.
Hadi bakalım!
Bunu başarabiliyorsan, şanslı olduğunu bil.
Öyle takımlar her yerde bulunmaz.
Tamam!
Harika bir takıma benziyor.
Onlarla doğru düzgün yüzleş.
Üzgünüm! Bir sonrakini ben alırım!
Evet!
Aoba Johsai                Karasuno
Kyotani, sıra sende.
Güzel vuruş.
Evet.
Eğer o #16 Karasuno'da olsaydı,
bu durumda ne yapardım acaba.
Oikawa...
Gerçekten hem harika hem de korkutucu.
Tamam, hadi bunu alalım!
Evet!
Bu hamleyle, garip #16'lı oyuncularının
artık takımın geri kalanına uyum sağladığı görülüyor.
Bu iyi değil.
Bir takım olarak gücümüz konusunda
henüz kaybetmedik.
Daha yeni başlıyoruz.
Evet.
Kyotani, güzel servis!
Ryu!
Evet!
Güzel karşılama!
Watacchi, süper!
Kontratak!
Harika!
Kahretsin...
Aoba Johsai               Karasuno
Berabere!
Seijoh yetişti!
Kyotani, bir tane daha!
Tamam!
Şans topu!
Vur şunu, Asahi!
Kahretsin... Üzgünüm.
Harika!
Mükemmelsin, Asahi-san.
Tamamen dışarı attı.
Teşekkürler!
Burada senpai kim oluyor?
Hinata'nın smacıyla,
eğer vuruş yönü daraltılırsa
ya da okunursa, karşılanacak.
Evet...
Hinata'yı daha iyi kullanmalıyız...
Tamam!
Karasuno             Aoba Johsai
Yine mi?
Ömrümden ömür gidiyor gibi hissediyorum,
Oikawa, bir tane daha! Güzel servis!
Oikawa-kun'un servis sırası
her geldiğinde.
Oikawa-san, sana güveniyoruz!
Midem bulanıyor gibi.
Eminim bu taraftaki herkes
aynı şeyi hissediyordur...
Setin ortalarına yaklaşıyoruz...
Şu anda çok sayıda puan
kaybetmek ölümcül olur.
Şimdi durdur onu!
Hadi bakalım!
Daichi-san!
Bunu karşılayabileceğine inanamıyorum.
Şans topu!
Kahretsin!
Hızlı bir vuruş geliyor!
Kindaichi!
Takma kafana!
Bir isteğin varsa söyle bana!
Oikawa-san'a söylersem anlar,
söylemezsem anlamaz.
Bak, Oikawa-san.
Şu vuruşta biraz senkron
zor oluyor ya da, şey...
Tamam, anladım.
Ama hiçbir şeyi değiştirmeden bir daha dene.
Yine mi?
Vuruş noktan,
yaklaşık bir top boyu önde...
Harika, harika, Yutaro! Bastır,
bastır, Yutaro! Bir kez daha!
Evet!
Çok keskin bir silme vuruşu...
Kindachi'nin hareketleri
Lise Ara Dönem'den farklı.
Takma kafana! Bunu durduracağız!
Konsantre ol!
Karasuno         Aoba Johsai
Mola!
Maçın ikinci yarısındayız ve
Seijoh toparlanıyor.
Artık takımlar arasında
tam bir savaş var.
Evet...
Ve tüm Aoba Johsai takımını
ayağa kaldıran kişi,
Oikawa-kun, değil mi?
Oikawa-san, bir tane daha! Güzel servis!
Evet, biliyorum, Sensei.
Takımımız bundan daha da güçlü.
Hadi bakalım!
Hadi!
Oikawa-san, bir tane daha! Güzel servis!
Pardon!
Tsukishima, al onu!
Zorla geç, Kindaichi!
Harika!
Sağ ol, Tsukishima!
Tsukishima, sıra sende! Servis senin!
Hadi çıldır orada, Shoyo!
Tamam!
Bunu kesinlikle durdurun!
Evet!
Büyük Kral gerçekten inanılmaz.
Bunu gerçekten anlıyor musun?
En azından onda bir şeylerin
harika olduğunu fark edebiliyorum.
Ama!
Ben burada olduğum sürece, yenilmezsiniz.
Bu süper harika.
Cidden mi...
Tüm smaçların defalarca karşılandı,
ne anlatıyorsun sen?
Ne dedin sen?!
Temelsiz cesaret... Güzel.
V-Var tabii... temel var.
Harika!
Güzel karşılama!
Çılgın Köpek-chan!
Güzel dokunuş!
Aldım!
Bana atın!
Çok fazla öne atladım...
Ağ çok yakın.
Servis ağa biraz fazla yakın değil mi?!
Neredeyse tam ağın üstünde!
Orada kimse yok!
Öne!
Smaç yap!
Son seti oynuyoruz, skor 17'ye 16...
Gerçekten çok yakın.
Evet.
Ne olursa olsun kazanacağız!
Hepsini bana at!
Haikyu!!'nın sonraki bölümü:
"Mutlak Limit Anahtarı."
24. Bölüm "Mutlak Limit Anahtarı"
Beni böyle görmezden gelme!